# 新兴技术的开发工具

> 原文：<https://devops.com/developer-tooling-for-emerging-technology/>

2020 年带来了看似无穷无尽的问题，但软件开发商已经用解决方案做出了回应。尽管今年发生了这么多变化，但有一件事是不变的:软件正以多种方式被用来解决一些世界上最紧迫的挑战。开发人员的创造力正在帮助令人兴奋的新领域技术创新取得进展；具体来说，物联网(IoT)和边缘计算，5G 和自动驾驶汽车。

近年来，进入这些新领域发展的障碍已经降低。现在，开始一个物联网硬件项目就像构建一个 web 或移动应用程序一样具有成本效益，学习如何开始使用硬件就像在 YouTube 上搜索“how to raspberry pi”一样简单。问题是，一旦你开始着手并开始发货，你就会意识到新兴技术领域的开发工具落后于潮流。监控和测试网络和移动应用的工具市场健康而多样，但物联网/边缘、5G 和自动驾驶汽车的工具尚未出现同样的激增。随着项目变得越来越复杂，您如何跟上自动化和手动测试？您如何确保固件更新不会在现场“阻止”设备？修复网站中的一个 bug 可以在几分钟内部署，在某些情况下，客户甚至不会注意到。将新版本的软件发布到设备上有点棘手。

这一领域最大的变化之一是 CPU 的创新。在很长一段时间里，工程师可以编写在基于英特尔或 AMD 的 CPU 上运行的软件——并且今天存在的大多数软件可以在这两种平台上运行。然而，物联网设备大量使用 CPU 领域的最新玩家: [Arm](https://www.arm.com/) 。大多数人没有意识到这一点，但是任何一个口袋里有 Android 或 iPhone 智能手机的人都已经有了一台运行 Arm 处理器的设备。Arm 处理器在低功耗环境中工作得特别好，比如你在物联网中发现的那些。工程师面对这种新 CPU 的最大问题是大多数开发人员工具不适合他们。它完全是基于英特尔或 AMD 的 CPU 构建的。

我们才刚刚开始意识到这些新兴技术的可能性——开发者将是铺平道路、构建驱动我们未来的解决方案的人。随着他们继续发展和创建新的非结构化数据源，公司将需要投资于工具，使开发团队不仅能跟上步伐，还能创新。

我所指的工具将是那些让开发人员能够在任何环境中无缝交付软件的工具——从物联网设备到私有或公共云，到嵌入式系统，再到 5G。CI/CD 平台是实现这一目标的一种方式。但是在选择 CI/CD 提供商时有一个误解:开发人员必须在内部环境的安全性和公共云的规模之间做出选择。CI/CD 的混合云方法是一种大规模测试和部署软件的有效方法，而不会损害公司最有价值的资源:源代码的安全性。

对于许多团队和公司来说，这是扔掉剧本、重写路线图的一年。真正的软件创新的机会之窗从未如此敞开。无论是物联网、5G 还是自动驾驶汽车，开发者都在快速改变世界。他们需要开发工具来帮助他们实现这些抱负。